# 기능 리스트

## 도메인 로직

- 정답을 생성해야함
- 심판은 정답을 가지고 있음
- 요청이 들어오면, 심판이 스트라이크 갯수 반환
- 요청이 들어오면, 심판이 볼 갯수 반환 

## 도메인 오브젝트

- 난수 생성기
- 정답
- 심판
- 게임
- 게임 상태

## 기능 리스트

- [ O ] 정답 생성 기능
- [ O ] 스트라이크 볼 반환 기능
- [ O ] 재시작 기능

## 기능 요구 사항

기본적으로 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임이다.

같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리한다.
예) 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때
123을 제시한 경우 : 1스트라이크
456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크
789를 제시한 경우 : 낫싱
위 숫자 야구 게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다. 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다. 게임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 서로 다른 3개의 숫자를 입력하고, 컴퓨터는 입력한 숫자에
대한 결과를 출력한다.
이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.
사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.